---
title: Событие начала изменения размера пула пакетной службы Azure
description: Справочник по событию начала изменения размера пула пакетной службы. В следующем примере показан текст для события начала изменения размера пула с 0 до 2 узлов, когда такое изменение выполняется вручную.
ms.topic: reference
ms.date: 12/28/2020
ms.openlocfilehash: be64a2ef30cbe3c404633b29202a4adf1e49ea9e
ms.sourcegitcommit: 772eb9c6684dd4864e0ba507945a83e48b8c16f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "97803618"
---
# <a name="pool-resize-start-event"></a>Событие начала изменения размера пула

 Это событие создается, когда начинается изменение размера пула. Так как изменение размера пула является асинхронным событием, можно ожидать, что после окончания этой операции возникнет событие завершения изменения размера пула.

 В следующем примере показан текст для события начала изменения размера пула с 0 до 2 узлов, когда такое изменение выполняется вручную.

```
{
   "id": "myPool1",
   "nodeDeallocationOption": "Invalid",
   "currentDedicatedNodes": 0,
   "targetDedicatedNodes": 2,
   "currentLowPriorityNodes": 0,
   "targetLowPriorityNodes": 2,
   "enableAutoScale": false,
   "isAutoPool": false
}
```

|Элемент|Type|Примечания|
|-------------|----------|-----------|
|`id`|Строка|Идентификатор пула.|
|`nodeDeallocationOption`|Строка|Указывает, когда можно удалить узлы из пула, если его размер уменьшается.<br /><br /> Возможны следующие значения:<br /><br /> **requeue** — завершает выполняющиеся задачи и повторно ставит их в очередь. Задачи будут запущены повторно при включении задания. Узлы удаляются сразу после завершения задач.<br /><br /> **terminate** — завершает выполняющиеся задачи. Задачи не будут запущены повторно. Узлы удаляются сразу после завершения задач.<br /><br /> **taskcompletion** — разрешает завершить текущие выполняющиеся задачи. Во время ожидания новые задачи не планируются. Узлы удаляются после выполнения всех задач.<br /><br /> **Retaineddata** — разрешает завершить текущие выполняющиеся задачи и затем ожидает, пока истекут сроки хранения данных для всех задач. Во время ожидания новые задачи не планируются. Узлы удаляются после истечения сроков хранения для всех задач.<br /><br /> По умолчанию используется значение requeue.<br /><br /> Если размер пула увеличивается, устанавливается значение **invalid**.|
|`currentDedicatedNodes`|Int32|Число вычислительных узлов, назначенных пулу.|
|`targetDedicatedNodes`|Int32|Число вычислительных узлов, запрошенных для пула.|
|`currentLowPriorityNodes`|Int32|Число вычислительных узлов, назначенных пулу.|
|`targetLowPriorityNodes`|Int32|Число вычислительных узлов, запрошенных для пула.|
|`enableAutoScale`|Bool|Указывает, корректируется ли размер пула автоматически с течением времени.|
|`isAutoPool`|Bool|Определяет, создан ли пул с помощью механизма AutoPool задания.|
